Cette semaine je me suis surtout interessé à la mise en place d'un algorithme permettant
de generer des niveaux et j'ai commencé à implémenterl'interface graphique.

Pour l'algorithme de génération de niveau, j'ai fait des recherches sur la maniere d'implementer
la generation aleatoire de circuit, on devrait donc mettre en place l'algorithme de Growing Tree. 
J'ai commencé à créer la classe génération de cet algorithme, mais je n'ai pas beaucoup avancé..
J'avais du mal à comprendre en detail cet algorithme, et j'ai pas reussi à le coder directement 
en l'adaptant à nos fichiers de sauvegarde étant donné qu'on a eu 2 controles et 2 partiels cette 
semaine. Je vais me rattraper durant la semaine de pause qui arrive.

J'ai comencé à coder l'interface graphique en mettant les boutons principaux du menu.